
YTTA YGY
belum punya file final_project dari github {
  buat 1 folder untuk final project
  masuk ke file, lalukan {

   git init
   git remote add origin https://github.com/Jhonitay/Company_Profile.git
   git fetch
   git checkout review (file akan masuk ke folder anda)

   membuat branch kerja
   git checkout -b (buat 1 nama branch) !buat nama branch sesuai bagian tugas/fitur yang dikerjakan

   selesai. selamat bekerja, pastikan tidak mengubah isi file diluar file tugas kerja yang diberikan
   lanjut ke fase kerja
  }
}


FASE KERJA{
rule:
 1. melakukan commit sebnayak apapun 
 2.untuk push dilakukan saat ada perintah push
 3.jng lupa untuk push menggunakan nama branch kerja
 4.jng melakukan perubahan di luar file kerja masing-masing

 !durasi hingga masuk fase push
}


FASE PUSH{
  git status 
  git add . / git add <nama file yng di sedang kerjakan dan diupdate>
  git status
  git commit -m "isi keterangan yang apa yang diupdate"
  git push origin <nama branch kerja>
}


FASE MERGE{
 ! saat fase merge,
 ! diharapkan jangan melakukan update pada file final project
 ! lanjut ke fase pull
}


FASE PULL {
 melakukan pull:

 pull file github
 git pull origin <nama branch kerja>

 selesai . kembali ke fase push/kerja
}

Tambahan
 

